Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪The flowers fall low into the dust♪
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪I've no longer had a home♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪I will turn these years into poems♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪All will drift away with the wind♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪
[The Sparrow's Gambit]
[द स्पैरोज़ गैम्बिट]
[Episode 17]
[एपिसोड 17]
I am Qingmao.
मैं किंगमाओ हूं.
[Song City Police Department]
[सोंग सिटी पुलिस विभाग]
Wang Penghui made me do all of it!
वांग पेन्गुई ने मुझे यह सब करने को कहा!
Rumeng,
रुमेंग,
only when Qingmao dies
केवल जब किंगमाओ की मृत्यु हो जाती है
can that dark chapter of your life truly end.
क्या आपके जीवन का वह काला अध्याय सचमुच समाप्त हो सकता है?
May your future
आपका भविष्य मंगलमय हो
be filled with light.
प्रकाश से भर जाओ.
The ledger led to the orphanage.
बहीखाता अनाथालय की ओर ले गया।
Wang Penghui was likely
वांग पेंगुई की संभावना थी
using child adoptions as a front
बच्चों को गोद लेने को एक बहाने के रूप में इस्तेमाल करना
to cover up the opium trade.
अफीम व्यापार को छुपाने के लिए।
Right now,
अभी,
he's probably moving the goods to the dock.
वह संभवतः सामान को गोदी में ले जा रहा है।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
I'm going to expose him.
मैं उसका पर्दाफाश करने जा रहा हूं।
Wang Wan'er is already dead.
वांग वान'र पहले ही मर चुका है।
Wang Penghui must have hidden
वांग पेन्गुई ने अवश्य ही छुपाया होगा
all that evidence tightly.
सारे सबूतों को कसकर बंद कर दिया।
Going now?
अब जा रहा है?
Isn't that just heading for your doom?
क्या यह आपके विनाश की ओर नहीं बढ़ रहा है?
Rumeng,
रुमेंग,
I know you're filled with hatred.
मैं जानता हूं कि तुम नफरत से भरे हो।
I said
मैंने कहा था
I've got your back, no matter what.
मैं तुम्हारे साथ हूं, चाहे कुछ भी हो जाए।
But if you go like this now,
लेकिन अगर अब आप इस तरह से चलते हैं,
think how much it would break Hua's heart.
सोचो , हुआ का दिल कितना टूट गया होगा।
She wouldn't want to see
वह देखना नहीं चाहेगी
you die by Wang Penghui's hand.
आपकी मृत्यु वांग पेन्घुई के हाथों हुई।
Meng,
मेंग,
you can't live in the shadow of the past forever.
आप हमेशा अतीत की छाया में नहीं रह सकते ।
Promise me,
मुझसे वादा करें,
if you're in danger,
यदि आप खतरे में हैं,
you must protect yourself.
तुम्हें अपनी रक्षा स्वयं करनी होगी।
When all this is over,
जब यह सब ख़त्म हो जाएगा,
start a new life.
एक नया जीवन शुरू करें।
Hua is dead too.
हुआ भी मर चुका है.
I've lost everyone dear to me.
मैंने अपने सभी प्रियजनों को खो दिया है।
Should I not have sought revenge?
क्या मुझे बदला नहीं लेना चाहिए था?
I have nothing left.
मेरे पास कुछ नहीं बचा है।
I have nothing left!
मेरे पास कुछ नहीं बचा है!
You still have me.
मैं अभी भी आपके साथ हूं।
[No. 13, Wang Residence]
[सं. 13, वांग निवास]
Why hasn't anyone arrived yet?
अभी तक कोई क्यों नहीं आया?
Were the invitations even delivered?
क्या निमंत्रण पत्र वितरित किये गये?
Sir,
महोदय,
we delivered the invitations house-to-house.
हमने घर-घर जाकर निमंत्रण वितरित किये ।
maybe they just don't want to come?
शायद वे आना ही नहीं चाहते?
Sir, he also sent word.
महोदय, उन्होंने भी संदेश भेजा है।
He said if Liu Rumeng isn't dead,
उन्होंने कहा कि अगर लियू रुमेंग मरा नहीं है,
the cooperation ends here.
सहयोग यहीं समाप्त होता है।
Enough. You may go.
बस। तुम जा सकते हो।
- Congratulations, Mr. Wang,
- बधाई हो, श्री वांग,
- on becoming Chamber President!
- चैंबर अध्यक्ष बनने पर!
Thank you, everyone!
आप सभी को धन्यवाद!
Thank you!
धन्यवाद!
From now on, we're all in the same boat!
अब से, हम सब एक ही नाव पर सवार हैं!
We'll share the blessings,
हम आशीर्वाद बाँटेंगे,
and I'll take the hardships alone.
और मैं अकेले ही कठिनाइयों को झेल लूंगा।
Have a drink!
एक जाम लें!
- Cheers!
- चीयर्स!
- Come on!
- आओ आओ!
Sir. Sir, something's happened!
सर, सर, कुछ हुआ है!
Our goods...
हमारा माल...
Sir, he's dead.
सर, वह मर चुका है।
Go back and get men, quickly!
वापस जाओ और जल्दी से आदमी लाओ!
I'll wait here for you.
मैं यहीं तुम्हारा इंतज़ार करूंगा.
Yes.
हाँ।
[Want the goods? Come to the dock.]
[सामान चाहिए? गोदी में आओ।]
Who's there?
वहाँ कौन है?
Come out!
बाहर आओ!
Sir... Sir...
सर... सर...
What took you so long?
आपको इतनी देर क्यों हुई?
They're not coming.
वे नहीं आ रहे हैं.
[Memory of Hua Shanshan]
[Memory of Hua Shanshan]
Any bullets left?
क्या कोई गोलियाँ बची हैं?
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
For this opium,
इस अफीम के लिए,
you killed everyone I loved.
तुमने उन सभी को मार डाला जिन्हें मैं प्यार करता था।
I suppose this opium is your family now.
मुझे लगता है कि यह अफीम अब आपका परिवार है।
Today,
आज,
I'll let you taste
मैं तुम्हें स्वाद चखाऊँगा
how it feels to lose them, too.
उन्हें खोने पर कैसा महसूस होता है, यह भी मैं जानता हूँ।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
No!
नहीं!
My goods!
मेरा माल!
I'll kill you!
मैं तुम्हें मार दूँगा!
[Memory of Hua Shanshan]
[Memory of Hua Shanshan]
You can grieve so much for this opium,
आप इस अफीम के लिए कितना शोक मना सकते हैं,
but for all the people who died by your hand,
परन्तु उन सब लोगों के लिये जो तुम्हारे हाथों मारे गए,
did you ever feel a shred of remorse or regret?
क्या आपको कभी भी पश्चाताप या अफसोस का एहसास हुआ?
I won't kill you.
मैं तुम्हें नहीं मारूंगा.
Starting today,
आज से प्रारंभ हो रहा है,
you will kneel properly
आप ठीक से घुटने टेकेंगे
and repent for your life.
और अपने जीवन के लिए पश्चाताप करो।
Extra! Extra!
अतिरिक्त! अतिरिक्त!
Chamber of Commerce President Wang Penghui
चैंबर ऑफ कॉमर्स के अध्यक्ष वांग पेंघुई
was found dead at the dock last night!
कल रात गोदी में मृत पाया गया!
Read all about it!
इसके बारे में सब पढ़ें!
[No. 13, Wang Residence]
[सं. 13, वांग निवास]
[No. 13, Lin Residence]
[सं. 13, लिन निवास]
[Wealthy Merchant Wang Penghui Meets Grisly End at the Dock]
[धनी व्यापारी वांग पेंगुई का घाट पर भयानक अंत]
Father,
पिता,
do you see this?
क्या आप यह दिखाई दे रहा है?
I have cleared the Lin family's name.
मैंने लिन परिवार का नाम साफ़ कर दिया है।
We can go home now.
अब हम घर जा सकते हैं।
♪The flowers fall low into the dust♪
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪I've no longer had a home♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪मैगनोलिया की पंखुड़ियाँ आकाश में उड़ती हैं♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪वसंत और शरद आते हैं और चले जाते हैं♪
♪People gather and part♪
♪लोग इकट्ठा होते हैं और अलग होते हैं♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪बिना किसी पछतावे के कोई कितना बहादुर हो सकता है?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪मैं आसमान में प्यार और नफ़रत चित्रित करूँगा♪
♪Engraving my love for you♪
♪आपके प्रति अपने प्यार को उकेरता हुआ♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪मैं इस अस्त-व्यस्त दुनिया में घूमता हूँ♪
♪Who will guard me for life?♪
♪जीवन भर मेरी रक्षा कौन करेगा?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪All will drift away with the wind♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪